**Тестирование и верификация (группы ПИ-31 и ПИ-32)**

Задания

1.	Разделиться на команды из 2-4 человек. 

2.	Каждая команда выставляет на репозиторий https://github.com/SergeyStaroletov/Verify17 (пользователь piastu) в папку с фамилиями участников бинарный файл и сопутствующие файлы своего готового проекта, который каким-то образом взаимодействует с пользователем и это взаимодействие не тривиальное. Это приложение будут тестировать другие команды.

3.	Также пишется спецификация и рисуется UML use-case диаграмма по проекту, заливается в ту-же папку.

4.	Когда другие команды зальют свои проекты и спецификации, нужно начинать тестировать и отмечать в Issues, с указанием кто на кого и что нашел. 


Инструкция по работе с git:


1. Скачать консольный Git:
<https://github.com/git-for-windows/git/releases/tag/v2.11.0.windows.3>

2. Поставить, указать, чтобы он был в путях (PATH). Это позволит вводить команды в командной строке _far_ или _cmd_

3. Склонировать себе репозиторий. Я создал на хостинге github репозиторий у себя и пользователя вам.

Внимание: вам создан пользователь __piastu__ с паролем __astupi13__

    Создаем какую-либо папку , заходим в нее и там в командной строке пишем

    ``` 
    git clone http://piastu@github.com/SergeyStaroletov/Verify17
    ```
    
    здесь piastu - ваш пользователь, github.com/SergeyStaroletov/Verify17 - репозиторий
    
    Доступ по протоколу http, чтобы не возиться с ключами, по-хорошему надо по https.

4. далее, после того, как сольется, что есть, в репозитории создаете папку (просто создаете там средствами ОС и потом добаляете)

    ```
    git add test1
    ```
    
    здесь _test1_ - ваша папка, лучше 3 фамилии. 
    Если все ок, то кладете туда ваш код и диаграмму классов

5. а потом добавляете в гит
    ```
    git add test1/*
    ```
    (надо быть на уровень выше для этого примера)

6. после добавления всех файлов необходимо сделать локальный коммит, 
    ```
    git commit -a -m "message"
    ```
    где _message_ - сообщение, о том, что вы сделали в коммите, будет видно в логах.

7. тк гит система распределенная, надо послать все изменения на сервер.
Наш пользователь с правами на контрибьюцию , поэтому просто пишем
    ```
    git push
    ```
    и вводим пароль __astupi13__

8. В дальнейшем изменения других можно подхватить, набрав команду

    ```git pull``` в вашей папке под системой _git_.

9. Результаты анализа кода пишете в файл с вашими фамилиями в папке чужого кода и добавляете туда аналогично.

Будут вопросы, обязательно пишите.
